=========================================
EDIRA - INFORMACIÓN DE CONTROL LEGAL
Responsable: Eduardo Rodrigo Silva Orozco
Nombre Comercial: EDIRA
Ubicación: Santiago de Querétaro, Qro., México
Marco Legal: Conforme a la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares y su Reglamento
Fecha de entrada en vigor: 12 de mayo de 2026
Versión: 1.0
=========================================

AVISO DE PRIVACIDAD SIMPLIFICADO DE EDIRA
I. RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES
Eduardo Rodrigo Silva Orozco Orozco, en su carácter de persona física con actividad
empresarial, quien opera comercialmente bajo el nombre "EDIRA"
, es responsable del
tratamiento de los datos personales que se recaben a través de nuestros medios digitales y
cualquier otro canal de contacto. El responsable se localiza en Santiago de Querétaro,
Querétaro, México, con sitio web https://www.edira.dev , correo electrónico info@edira.dev y
teléfono +52 1 442 866 2242;
II. DATOS PERSONALES TRATADOS
Edira, recaba y trata datos de identificación y contacto de representantes y clientes
potenciales, así como información contenida en las bases de datos empresariales sobre
empleados, proveedores u otras personas que nos proporcionan nuestros clientes.
Dependiendo del proyecto, esa información puede incluir datos laborales, financieros y otros
de carácter sensible que nuestros clientes almacenan en sus sistemas. Estos datos se tratan con
estrictas medidas de seguridad y confidencialidad.
III. FINALIDADES DEL TRATAMIENTO
Los datos personales serán utilizados principalmente para: (i) evaluar y gestionar solicitudes de
servicios; (ii) crear y administrar cuentas de cliente; (iii) diseñar, desarrollar, implementar y
mantener soluciones de consultoría en manejo de datos, business intelligence, automatización
e inteligencia artificial; (iv) gestionar proyectos y recursos, incluidos freelancers y proveedores
asociados; (v) enviar comunicaciones sobre el servicio, acceso a plataformas, soporte técnico
y actualizaciones; (vi) gestionar pagos, facturación y cumplimiento de obligaciones legales; y
(vii) salvaguardar la seguridad de la información y prevenir fraudes o usos indebidos. De
manera adicional, los datos de contacto podrán utilizarse para ofrecer información sobre
nuevos servicios, eventos, contenidos, promociones o encuestas de satisfacción. Usted puede
manifestar su negativa al uso de sus datos para estas finalidades adicionales en cualquier
momento, enviando un correo a la dirección indicada.
IV. OPCIONES Y MEDIOS PARA LIMITAR EL USO O DIVULGACIÓN DE DATOSSi desea limitar el uso o divulgación de sus datos personales para finalidades no esenciales, le
pedimos enviar su solicitud al correo electrónico señalado. Asimismo, puede inscribirse en
registros de exclusión publicitaria, cuando existan, para reducir la recepción de
comunicaciones promocionales.
V. MEDIOS PARA EJERCER DERECHOS ARCO Y REVOCAR CONSENTIMIENTO
Usted tiene derecho a acceder, rectificar, cancelar u oponerse al tratamiento de sus datos
personales, así como a revocar el consentimiento otorgado. Para ejercer estos derechos o
plantear cualquier duda relacionada con el tratamiento de sus datos, deberá enviar la solicitud
correspondiente al correo electrónico señalado, acreditando su identidad e indicando de
manera expresa el derecho que desea ejercer. El procedimiento y requisitos para el ejercicio
de estos derechos se encuentran detallados en nuestro Aviso de Privacidad Integral.
VI. CONSULTA DEL AVISO DE PRIVACIDAD INTEGRAL
Nuestro Aviso de Privacidad Integral, en el que se describe con mayor detalle el tratamiento de
datos personales, los mecanismos para el ejercicio de derechos ARCO, los criterios de
conservación de datos y los supuestos de transferencias nacionales e internacionales,se
encuentra disponible para su consulta en el sitio web www.edira.dev o median